Transalted By ''Delmon El Bahreny''
Edited By ''3la2''
يكفي، كيرلي
لا تأكل
.الستائر الفينيسية
قد ركبتهم للتو
.اشرب
.إنها ليست جيدة -
ماذا أقول لك؟ -
عندما تكون محقاً، أنت محقاً
.وأنت محق
.سأدفع لك البقية الأسبوع القادم
.لم نصطد إلا 60 طناً من السمك الوثّاب
وسعره أقل من سعر
.التونة البكوري
.لقد جلبته فقط من أجل إيضاح الصورة لك
.لا أريد آخر فلسٍ لديك
.شكراً لك، سيد جيتس -
.نادني بـ جايك. قد بحذر لدى سياقتك للمنزل -
،السيدة مولوراي بانتظارك
.مع السّيد والش والسّيد دوفي
السيدة مولوراي، أعرفك
.بالسيد جيتس
سيدة مولوراي، كيف حالك؟ -
.سيد جيتس -
ما هي المشكلة؟
زوجي ... أعتقد
.بأنه يواعد امرأة أخرى
لا ... حقاً؟ -
.أخاف أنه الواقع -
.أنا آسف -
سيد جيتس، هل بالإمكان
أن نناقش هذا الأمر لوحدنا؟
.لا أعتقد ذلك
... ،هؤلاء هم تحريي
وفي مواضع معينة
.يجب عليهم مساعدتي
.لا أستطيع أن أقوم بكل العمل لوحدي -
.بالطبع لا -
ما الذي يجعلك متأكدة بأن
زوجك متورط مع إحداهن؟
.الزوجة تعرف
هل تحبين زوجك؟ -
.نعم، بالطبع -
إذاً عودي لمنزلك
.وانسي الأمر برمته
أنا متأكّد بأنه يحبّك أيضاً. هل تعرفين
التعبير: دع الكلاب النائمة مضجعة؟
.من الأفضل أن لا تعرفي -
.يجب أن أعرف -
.حسناً جداً
ما اسم زوجك الأول؟ -
.هوليس. هوليس مولوراي -
الماء والكهرباء؟ -
.إنه رئيس المهندسين -
رئيس المهندسين؟
هذا النوع من التحري
.قد يكون مكلفاً
... يأخذ وقتاً -
.لا يهمني المال -
.حسناً، سنرى ما يمكننا عمله
اليوم يمكنك أن تقوم برحلة سريعة في الترام
.وخلال 25 دقيقة، ستكون في المحيط الهادي
،يمكنك أن تسبح فيه وتصطاد السمك
.ولكنّك لا تستطيع أن تشربه
لا يمكنك أن تروي
.بستان برتقال به
،نعيش إلى جوار المحيط
.ولكنّنا نعيش على حافة الصحراء كذلك
.لوس أنجليس مجتمع صحراوي
.تحت هذه البناية صحراء
بدون ماء، الغبار سيرتفع
.وسيغطّينا كما لو لم نكن موجودين
.الألتو فاليخو يمكن أن ينقذنا من هذا
أقترح أن  ثمانية ملايين
... دولار ونصف سعر عادل
لوقف زحف الصحراء عن شوارعنا
.وليس لتزحف فوقها
المحافظ باجبي ... دعنا نسمع من
.كلّ الأقسام مرة أخرى
.من الأفضل أن نأخذ الماء والكهرباء أولاً
سيد مولوراي؟
إن كنت نسيت، بأن أكثر من 500 ماتوا
.عندما إنهار سدّ فان دير ليب
هذا الصخر الطيني مشابه للصخر
.الميسمي في كارثة فان دير ليب
لا يستطيع أن يقاوم
.ذلك النوع من الضغط
والآن أنت تقترح
... ،سدّ ترابي آخر
بميلان ½2 إلى 1، وارتفاع 112 أقدام ...
.و12 ألف هكتار سطح مائي
.حسناً، لن يتحمل
.أنا لن أبنيه، بهذه البساطة
.لن أرتكب نفس الخطأ مرتين
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
!أخرج هذه الأشياء من هنا
!أخبرني إلى أين آخذهم
.لا تملك الجواب
،تسرق الماء من الوادي
... تدمر الرعي، وتجوّع الماشية
من يدفع لك لكي تفعل ذلك، مولوراي؟
!هذا ما أريد معرفته
.جيز، كان هناك طوال اللّيل -
.هذا صحيح -
كان عليّ أن أرجع ثلاث مرات
.لإلتقاط الساعات
،ذهب يوم أمس إلى ثلاثة خزانات ماء
.غرفة الرجال، وبيغ آند ويسل
.الرجل لديه ماء بدلاً من المخ
إذاً ماذا لديك؟
هذا؟ -
.لقد دخلوا في نقاش حامٍ خارج بيغ آند ويسل -
بخصوص ماذا؟ -
.لا أعلم لقد كان الضجيج عالٍ -
:سمعت أمراً ما بخصوص
."شجر التفاح"
شجر التفاح؟ -
.نعم -
هل قضيت يومك كله من أجل هذا؟ -
.قلت لي أن آخذ صور، وقد قمت بذلك -
دعني أوضّح
.لك شيئاً، والش
هذا العمل يتطلّب
.نسبة معينة من الإبداع
ماذا هنالك، صوفي؟ -
.دوفي على الهاتف -
دوف، أين أنت؟ -
.الصقر لديه كعكة صغيرة لطيفة -
إهدأ. أين أنت؟ -
!إنهم في متنزه إيكو، في  زورق تجديف -
... حسناً
.متنزه إيكو. الماء مرة أخرى
،حسناً، يا زميلي
.لتمنحنا ابتسامة عريضة
.ستعجبك
دائرة الماء والكهرباء
تفجر الصمامات
عندما تحصل على هذا الكم الكثير من
.الإشاعات، لتواجه الأمر جايك ستصبح نجماً سينمائياً
.إنظر لتلك، بارن -
.نعم، إنها جريمة حرارة -
.أسماء الحمقى ووجوه الحمقى
ماذا قلت، يا زميلي؟ -
.لا شيء، لديك طرق جهنمية لكسب العيش -
ماذا تفعل لتدبير أمور المعيشة؟ -
.رهونات. المصرف الوطني الأول -
هل حبست الرهن عن العديد
من العوائل هذا الإسبوع؟
.نحن لا ننشر السجلات في الصحافة -
.ولا أنا -
.لا، لديك وكيل صحافتك ليقوم بذلك -
هل هذا الأبله زبون منتظم؟ -
أعيش عيشة شريفة. أساعد الناس
.عندما يكونون في حالة بائسة
أنا لا أركل العوائل خارج بيوتهم
.مثل المتسكعين الذين يعملون في مصرفك
لربّما تودّ أن تذهب للخارج
لمناقشته. ما رأيك؟
... دعني أخبرك عن الرجل -
.أنا لا أعرف كيف نشر في الصحيفة -
.أعيش عيشة شريفة -
.بالطبع -
على أية حال، هذا الرجل تعب
.من مضاجعة زوجته
لذا صديقه يقول بأنّه عليه أن يفعل
... ما يفعله الصينيون
،دوفي. والش! صوفي
.إذهبي إلى غرفة البنات الصغيرات لمدّة دقيقة
... ولكن سيد جيتس
.نعم، سيد جيتس
أود أخبارك بقصّة. هناك
... رجل تعب من مضاجعة زوجته
.جايك، هناك مشكلة -
.لم أنت مستعجل، انتظر لحظة -
صديقه يقول له لم لا تفعلها كما يفعلها الصينيون؟
"كيف يفعلها الصينيون؟"
،حسناً، بداية يضاجعها قليلاً
... ،وبعدها يقرأون قليلاً من كنفوشيوس
،يرجع، ويضاجعها قليلاً ...
"... ويتوقفون مرة أخرى
!جايك -
.والش، فقط استمع لي لثانية، سوف تعجبك -
ثم يعودون"
،ويضاجعون قليلاً ...
.وبعد ذلك يتأمّلون القمر ...
".ويصبح ذلك أكثر إثارة
وبعدها يذهب الرجل إلى البيت
.ويبدأ بمضاجعة زوجته
ويضاجعها قليلاً، ثمّ يخرج
."من الغرفة ويقرأ مجلة "لايف
يعود ويضاجعها قليلاً
.ثمّ يستأذنها ويخرج ويدخّن سيجارة
زوجته منزعجة. لذا في المرة القادمة حين
:يخرج للنظر إلى القمر تقول
ماذا بك؟ إنك تضاجع"
"!كالرجل الصيني
... يا إلهي، إن بارني
سيد جيتس؟ -
.نعم -
هل تعرفني؟
حسنا. . . أعتقد
.بأني سأتذكر
هل سبق وأن التقينا؟ -
.حسناً، لا -
أبداً؟ -
.أبداً -
هذا ما أعتقدته. أنا السيدة إفيلن
.مولوراي. زوجة السيد مولوراي
ليس نفس مولوراي؟
.بلى، سيد جيتس. مولوراي نفسه
... وبما أنك تقر بأننا لم نلتقِ من قبل
لابد وأنك تقر كذلك بأني ...
.لم أستأجرك أبداً لمراقبة زوجي
.أرى بأنك تحب الإشاعات، سيد جيتس
.حسناً، سوف تحصل عليها
.هناك بعض سوء الفهم
... ليس هناك حاجة لكي تكوني قاسية معي
.أنا لا أتعامل بقسوة مع أي أحد
.محاميي يتعامل بقسوة
.هذا شيء لك، سيد جيتس
أفترض بأنّنا سنسمع
.من محاميك
الماء والكهرباء
رئيس المهندسين
هوليس مولوراي
سيد مولوراي؟ -
إنه ليس بالداخل، سيد ...؟ -
جيتس
هل لي أن أعرف لم تريده؟ -
أمر شخصي. هل خرج من فترة طويلة؟ -
.منذ الغداء -
.يا إلهي، لقد تأخرت -
هل كان يتوقّع حضورك؟ -
.منذ 15 دقيقة. سأذهب وانتظره -
!سيدي
هل أستطيع مساعدتك؟
.روس يلبرتون، نائب الرئيس
جي. جي. جيتس
.ليس بخصوص مسألة إدارية
هل ترغب بالإنتظار في مكتبي؟ -
.بالتأكيد -
،إننا قلقون بعض الشيء في العمل
... بخصوص كل ما يرد في الصحافة
.عن السيد مولوراي ...
.مباشرة من هنا
كما تعلم بعد أن تعمل مع رجل
... لمدة طويلة كهذه
لابد وأنك تعرف ...
.عاداته وقيمه
إمّا أنه من النوع الذي يطارد
.النساء، أو الذي لا يطاردهم
!مولوراي يطاردهم
.حتى أنه لا يقول النكت عنهم -
.ربما لكونه يأخذ الأمر بجدية أكبر -
.تفضل بالجلوس -
.لا، شكراً -
هل لديك فكرة أين يأخذ مولوراي غداءه؟ -
.آسف، لا أعلم -
.حسناً، أخبره بأني سأعود -
.سأخبره -
،هل تمانع لو أخذت إحدى بطاقاتك
قد أحتاج أن أتصل بك مرة أخرى؟
مولفيهيل، ماذا تفعل هنا؟ -
لقد قطعوا عني الماء. ماذا في ذلك؟ -
،كيف عرفت ذلك؟ أنت لا تشربه
... ولا تستحمّ فيه
لقد كتبوا لك رسالة ... لكن عليك
.قراءتها، وأنت لا تعرف القراءة
.استرخي، مسرور لرؤيتك
هل تعرف كلود مولفيهيل؟ -
.أعتقد ذلك، إنه يعمل لنا -
ماذا يعمل؟ -
.يوجد تهديدات إلى خزانات الماء -
هل يوجد سبب معين لذلك؟ -
.التقنين، والمزارعين محبطين ومتهورين -
.لكن المدينة تحتاج ماء صالح للشرب -
.حسناً، أنت محظوظ سيد يلبرتون -
كيف ذلك؟
عندما كان مديراً للشرطة، مهربوا شراب الروم
... أنزلوا أطناناً من الخمر على الشاطئ
ولم يفقدوا قطرة. إنه قادر
.على الحفاظ على مياهك لك
جي. جي. جيتس لرؤية
.السيد مولوراي
.من فضلك
.انتظر
.مضر للزجاج -
.نعم، بالتأكيد -
.مضرّ للزجاج
.سيد جيتس -
.في الحقيقة، جئت لرؤية زوجك -
هل تود أن تشرب شيئاً؟ -
ماذا لديك؟ -
.شاي مثلّج -
.سيكون جيداً، شكراً لك -
.كأسي شاي مثلج لو سمحت -
.حاضر سيدتي -
.زوجي في المكتب
حقيقةً، إنه ليس هناك. وقد غادر
.شقته في إل ماكوندو
.تلك ليست شقّته
،على أية حال، المسألة
... ،إنني لست في العمل الذي أحبه
ولكن في العمل، صدقيني بأن
.الذي ورّط زوجكِ ورطني
.لوس أنجليس.  بلدة صغيرة. والناس يتكلّمون
.إنني أحاول العيش، لا أريد أن أكون نكتة
.لقد تكلمت معي بشأنها
.سوف أسقط الدعوى
ماذا؟ -
.لنسقط كل شيء -
سكّر، ليمون، أو كلاهما؟ -
.كلاهما ... لا أريد إسقاط الدعوى -
.أفضل أن أتحدث مع زوجك
.لماذا؟ هوليس يعتقد بأنك بريء
،لقد إتّهمت بالكثير من الأشياء
.لكن ليس بمثل هذا
،أحدهم ستكون لديه الكثير من المشاكل
.وعلي أن أكتشف ذلك
ليس من المفترض أن أكون
.أنا من يقبض عليه بملابسه الداخلية
إلاّ إذا كان حديثي
.مع زوجك سيكون مشكلة
ولماذا يكون حديثك معه مشكلة؟
هل أستطيع التحدث بصراحة، سيدة مولواري؟
.لك ذلك إن استطعت، سيد جيتس
،صديقته الصغيرة. لقد كانت جميلة
... سأقول بصورة مباشرة، بالطبع
.إنها مختفية
.لربّما إختفوا سوية
إذا اختفيا معاً، ما تأثيره عليك؟ -
.لا شيء شخصي -
.إنه شخصي جداً
.لا يمكن أن يكون أكثر شخصية
هل أنت مصاب بالهوس؟ -
... لننظر له من هذه الزاوية -
هذه المرأة التافهة، عذراً
.على التعابير، أخبرتني بأنها أنتِ حين استأجرتني
،من وضعها في طريقه لم يرد النيل مني
.إنهم يريدون النيل من زوجك
،إن استطعت رؤيته
.أستطيع مساعدته
هل تكلّمت معه هذا الصباح؟ -
.لا -
.ذهبت لركوب الخيل مبكرةً
.يبدو بأنك قطعت مسافة طويلة -
.لقد كنت أركب من غير سرج -
"حاول أن تراه في "أوك باس
."أو خزان "وادي الحجارة
.عادة يتمشى هناك
.عدا ذلك سيكون في المنزل في 6:30
.سأزوركم إذاً -
.أرجو أن تتصل أولاً -
.آسف، غير مسموح للعامة
... لا بأس، أيها الضابط
،روس يلبرتون
.نائب رئيس القسم
آسف، سيد يلبرتون
.تفضل بالدخول
.جيتس، اخرج قبل أن يراك -
ماذا يجري، لوتش؟ -
.مرحباً، جايك -
لو، كيف حالك؟ -
الزكام، لا أستطيع أن أظهر وأنا أهتز
.عدا ذلك أنا بخير
.زكام الصيف هو الأسوء -
.نعم، هو كذلك -
.ممنوع التدخين هنا -
.سنجعل له استثناء هذه المرة -
سأهتم بأن يكون حريصاً مع
.أعواد الثقاب وأن لا يحرق نفسه
كيف اجتزت الحارس؟
،سأخبرك الحقيقة
.كذبة صغيرة
.يبدو وأنك أنجزت الكثير لنفسك -
.لقد عبرت -
أحياناً تأخذ من المرأ بعض الوقت
.حتى يجد نفسه. لربما أنت كذلك
نعم، مروراً بالقيام بتنظيف
.غسيل الآخرين القذر
أخبرني، هل ما زلت تضع الصينيين
في السجن للبصق في المكوى؟
لازلت متأخراً في الوقت بعض الشيء
.إنهم يستعملون المكاوي البخارية الآن
.وأنا خارج الحيّ الصيني
منذ متى؟ -
.منذ أن أصبحت ملازماً أول -
.تهانيي
ماذا تفعل هنا؟ -
.أبحث عن شخص ما -
هوليس مولوراي، هل رأيته؟ -
.نعم -
.أود التحدث معه -
... تود التحدث معه -
.تفضل جرّب ذلك
.إنه هناك
.يبدو أنه قد غرق في القناة
هل يعرف السباحة؟ -
.بالطبع -
من الواضح، أن السقوط أفقده
.الوعي
سيدة مولوراي، هذه القضية المزعومة
... التي تنسب لزوجك
الإشاعات ألم تصبه بالإكتئاب أو الحزن؟
.لم تجعله سعيداً
ألا يوجد احتمال بأنه قد انتحر؟ -
.لا -
هل عرفت اسم الفتاة
موضع السؤال؟
.لا -
أو أين هي الآن؟ -
بالتأكيد لا
ألم تتناقشي أنت وزوجك حولها؟
.نعم تناقشنا
.لم يرد إخباري باسمها
.لقد تشجارنا بخصوصها، بالطبع
.لقد كانت كمفاجأة كاملة بالنسبة لي
مفاجأة كاملة؟ إعتقدت
.إنك استأجرت محققاً خاصاً
محقّقاً خاصاً؟
.السيد جيتس
نعم، لكنّي استأجرته لوضع حدّاً
.لإشاعة لا أساس لها
متى أخبرك السيد جيتس بأن
لهذه الإشاعات أساساً من الصحة؟
مباشرة قبل نشر القصة
.في الصحف
ألم يحدث أن عرفت أين
يمكن أن أجدها ... أو اسمها؟
.لا -
.بالطبع لا -
هل تحتاجني لأي شيء آخر؟ -
.لا، لا أعتقد ذلك -
إن احتجنا لمزيد من المعلومات
.سنتصل بك
بالطبع أرجو أن تقبلي
.تعازي الحارة
.سأرافقها للسيارة، لو
.سأعود مباشرة
جايك، ما القصّة؟ -
.اهدأ وتصبر -
... من الأفضل أن نسرع بذلك
!افسح لنا المجال
هل تريدون صورة يا رجال؟
.تفضلوا، "جيتس"  حرف التاء مشدد
.شكراً لمرافقتي لهنا
لا أريد أن أوضح أي شيء
.سوف أرسل لك الشيك
شيك؟ -
.لكي يصبح استإجاري لك رسمياً -
... سيكون عندي هذا المساء
جايك، ما الذي تفعله هنا؟
إنها ساعة غدائي، مورتي. فقلت أن
.أمر هنا وأرى من سقط ميتاً
في منتصف فترة الجفاف
.و مندوب لجنة المياه يغرق
.فقط في لوس أنجليس -
.يبدو وكأنه ضُرب بعنف -
.حسناً، سقط لمسافة طويلة
كيف حالك مورتي؟
.لم أكن أفضل، عدا السعال
.تعرفني، جايك -
.نعم -
من لديك هناك؟ -
.ليروي شوهاردت، سكّير محلي -
.عادة ما يتسكّع حول ممر فيرغسن
شخص هادئ. كان يعيش مؤخراً
.في مجاري المدينة
كان لديه هناك خزانة ملابس
.وكلّ شيء
.لقد غرق أيضاً
أعد مرة أخرى؟ -
.سكر، فسقط في قاع النهر
نهر لوس أنجليس؟ -
نعم، ما الخطأ في ذلك؟ -
.إنه جاف كالعظم -
.ليس جافاً تماماً -
إنه لن يغرق في رطوبة
.قاع النهر، مهما سكر
.لقد أخرجنا ماءً منه، لقد غرق
.مرحباً
هودي. لقد كنت هنا على ظهر الخيل
قبل أيام، أليس كذلك؟
هل تتكلّم الانجليزية؟ هل تتكلم الإنجليزية؟ -
.نعم -
لقد كنت تتكلّم مع رجل
... قبل أيام قليلة. يلبس نظارات
.عمّ تحدثت معه؟ إن لم يكن لديك مانع من السؤال -
.الماء -
ماذا عن الماء؟ -
.حين يأتي -
ماذا أخبرته؟ -
.يأتي من أجزاء مختلفة من النهر -
.كلّ ليلة جزء مختلف
.إبن العاهرة
.اللعنة على حذاء فلورشايم
.توقف، أيها القطة
.مرحباً، كلود
من أين حصلت على هذا القزم؟
.أنت زميل فضولي جداً
تعرف ماذا يحدث إلى الزملاء الفضوليين؟
لا؟ هل تود أن تخمن؟
.لا، حسناً
.يفقدون أنوفهم
.في المرة القادمة ستفقد أنفك بأكمله
.سأقطعه وأطعمه لسمكتي الذهبية.
هل فهمت؟
هل فهمت؟ -
.نعم فهمت -
مقاول يريد بناء سدّ
وقام بدفع بعض المبالغ، ماذا بها؟
.لا تستطيع توريط مولفيهيل
.لأنهم سيتهمونك بانتهاك الممتلكات الخاصة
أنا لا أريد مولفيهيل. أريد
.الكبار الذين يدفعون لهم
ماذا ستفعل بعدها؟ -
.سأقاضي كل انتهاكاتهم -
ماذا هنالك، صوفي؟ -
.آنسة تدعي سشن -
من؟ -
.عايدا سشن -
.لا أعرفها. خذي رقمها
أناس مثل أولئك يتعشون مع القاضي
.الذي تحاول أن ترفع القضية إليه
.أنا آسفة. الآنسة سشن مصرة
.تقول بأنّك تعرفها -
.حسناً -
.مرحباً، آنسة سشن
.لا أعتقد بأني تشرفت بمعرفتك مسبقاً
نعم لقد تعرفنا. هل أنت لوحدك؟ -
أليس كل فرد كذلك؟ -
كيف أستطيع خدمتك؟
حسناً، أنا بنت عاملة. لم
.آت لرؤيتك من تلقاء نفسي
متى جئت؟ -
.إدعيت بأنني السيدة مولوراي -
... أغلقه
.نعم، أتذكر
هل هناك شيء؟ -
.لقد كنت أراجع التفاصيل مع مساعديّ -
.استمرِّ -
.لم أتوقع أن يحدث مثل ماحدث للسيد مولوراي -
المسألة هي إن أبعدت، أودّ شخصاً ما أن يعرف
.بأنني لم أكن أعرف ما سيحدث
أفهم ذلك. من استأجرك؟
.سيكون هذا مساعداً لكلينا
.أوه، لا. لا
ما عنوانك؟
.لربما يمكننا مناقشة هذا الأمر
فقط أنظر إلى عمود وفيات اليوم
."في "لوس أنجليس بوست ريكورد
عمود الوفيات؟
.ستجد أحد أولئك الناس
... بالتأكيد
كيف تحبّهم النساء؟
.شكراً لمجيئك
نعم سيدي؟ -
شراب؟ -
.توم كولينز بـ الليم، وليس اليمون
.توم كولينز بـ الليم
.حصلت على الشيك في البريد
.كما قلت لك، أنا ممتنة جداً -
.أخشى أنه ليس جيداً بما فيه الكفاية -
كم تريد؟ -
.لا، المال كافي، إنك كريمة -
لكن أعتقد بأنك غيرّت
.قليلاً في القصة
هل فعلت؟
شيء آخر إضافة إلى موت
.زوجك كان يضايقك
.لقد كنت منزعجة، ولكن ليس ذاك الإنزعاج -
.لا تخبرني كيف هو شعوري -
.آسف
،تقاضيني، يموت زوجك
.تسقطين الدعوى مثل البطاطة الحارة
كلّها أسرع من ريح خرجت
... من  مؤخرة بطّة. المعذرة
.ثمّ تطلبين مني الكذب على الشرطة -
.لم يكن كذباً كثيراً -
إن كان قد قتل، وهو كذلك. يمكن أن أتهم
.بأنكِ دفعت لي لإخفاء الدليل
.لكنّه لم يقتل
،سيدة مولوراي
.أعتقد أنك تخفين أمراً
.افترض بأني أخفي
.في الحقيقة، أنا أعرف عن العلاقة
كيف اكتشفت ذلك؟ -
.زوجي -
هو أخبركِ؟ ولم تنزعجِ؟
.لقد كنت ممتنة
.عليك توضيح ذلك -
لماذا؟ -
زوجة تخبرني بأنها سعيدة بأن
... ،زوجها يخونها
.هذا يناقض خبرتي
إلا إذا؟ -
.كانت هي تخونه -
هل كنت كذلك؟
."أكره كلمة "خيانة
هل كانت لديك علاقات غرامية؟
هل عرف بذلك؟
لن أجري للمنزل في كل مرة
.أكون فيها بالسرير مع شخص آخر لأخبره
هل تود معرفة أي أمر آخر؟ -
أين كنتِ عندما قُتل؟ -
.لا استطيع إخبارك -
لا تعرفين؟ -
.لا أستطيع إخبارك -
.كنتِ مع شخص آخر -
لمدة طويلة؟ -
.لا أواعد أي أحد لمدة طويلة -
.صعبٌ بالنسبة لي
أعتقد الآن بأنك تعرف
.كل ما تحتاجه عني
لم أرد اشاعات. لم أرد الدخول
.في كل هذا لا لاحقاً ولا الآن
هل هذا كل شيء؟
... بالمناسبة
ماذا يعني حرف "سي"؟
.كروس
هل هذا اسمك قبل الزواج؟ -
نعم، لماذا؟ -
.لا شيء
.لابد وأنه لديك سبب للسؤال -
.لا مجرد تطفل -
.لا، لديّ سيارتي الخاصة. الـ باكارد
انتظر دقيقة، يا صبي
.أعتقد أنه من الأفضل أن تأتين معي
.لماذا؟ ليس لدي المزيد مما أقوله
.أحضر سيارتي، من فضلك
،حسناً إذهبي لمنزلك، ولكن إن كنت مهتمة
.فإن زوجك قد قُتل
شخصٌ ما تخلّص من آلاف
... ،الأطنان من مياه الخزانات
.ومن المفترض نحن في موسم الجفاف ...
.وقد اكتشف ذلك فقُتل
لقد كان هناك سكيّر غارق، عن طريق الخطأ
ولا أحد يود أن يتحمل المشكلة، ولو أي شخص أخذ وقته
ويبدو أن نصف المدينة تحاول
... ،تغطيته، وهذا مناسب بالنسبة لي
.ولكنني قريب من أن أفقد أنفي ...
.وأنا أحبّه
.أحبّ أن أتنفّس من خلاله
ولازلت أعتقد بأنك
.تخفين شيئاً ما
... سيد جيتس
.جي. جي. جيتس، لرؤية السيد يلبرتون
السيد يلبرتون سيكون مشغولاً
.لبعض الوقت
.حسناً، إنها ساعة غدائي. يمكنني الانتظار
.انشغاله غير محدد بوقت
.آخذ ساعة غداء طويلة
.طوال النهار، أحياناً
هل عمل كروس نوح للشركة؟ -
.نعم ... لا -
هل عمل أو لم يعمل؟ -
.إنه يملكها -
يمتلك دائرة المياه؟ -
.نعم -
تعنين أنه يمتلك
كامل إمدادات المياه للمدينة؟
كيف يبعدونها عنه؟ -
.مولوراي أحسّ بأن الجمهور يجب أن يمتلكها -
السيد مولوراي؟
.أظنك قلتِ بأن كروس هو من يمتلكها
.هو والسيد مولوراي
هل كانا شريكين؟ -
.نعم، كانا شركين -
.السّيد يلبرتون سيقابلك الآن
سيد جيتس، آسف لإبقائك تنتظر.
.في إجتماعات الموظّفين فقط تسترسل في الحديث
يجب أن تكون قاسياً للسيطرة
.في مثل هذه الظروف
نعم، هوليس كان أفضل
.رئيس دائرة مرّ على هذه المدينة
ماذا حدث إلى أنفك؟ -
.قطعته أثناء الحلاقة -
.لابد وأنه مؤلم -
.فقط عندما أتنفّس -
فقط عندما تتنفّس ... لا تخبرني
أنك لازلت تعمل للسيدة مولوراي؟
.لم أكن -
.لم أفهم -
.ولا أنا كذلك، في الحقيقة
.أنت من استأجرني
.أو أنت إستأجرت التافهة لإستئجاري
.إنك لا تظهر ذرة من التقدير -
:لننظر إليها من هذه الزاوية -
.مولوراي لم يرد بناء السدّ
.وسمعته لا يمكن المساس بها
قرّرت تخريبها. ثمّ اكتشف
.بأنك تتخلّص من الماء في الليل
.بعدها ... أغرق
.ذلك إتّهام شنيع
.أنا لا أعرف عمّ تتحدث
حسناً، وايتي ميرهولتز مع
.الوقت سيعرف
إغراق آلاف الغالونات من الماء
.في منتصف موسم الجفاف يالها من أخبار
...سيد جيتس
نحن لسنا متلهّفين ليصل هنا
... لكنّنا نحوّل ماء
لسقاية بساتين البرتقال ...
.في شمال غرب فالي
،ليس لهم أي حق قانوني في مياهنا
.لكنّنا نحاول مساعدتهم
،عندما تحوّل الماء
.لابد وأن هناك بعض التسرب
... نعم، تسرب قليل
أين تلك البساتين حسبما قلت؟
.في شمال غرب فالي -
.هذا مثلما تقول في أريزونا -
،رجالي الميدانيين في الخارج
.لا أستطيع إعطاءك الموقع بالضبط
إنك رجل متزوج، أليس كذلك؟
تعمل بجد، زوجة، أطفال. . . ؟
.نعم -
.لا أريد توريطك -
.أريد أن أعرف من الذي ورطك
.سأمنحك بضعة أيام للتفكير
،اتصل بي، يمكنني مساعدتك. من يعرف
... لربما بإمكاننا إنهاء كل شيء
ببضعة طلقات كبيرة، ويمكنك أن تبقى ...
.رئيساً للدائرة للعشرين سنة القادمة
شراب؟
.لا، شكراً -
ما هو راتبك العادي؟
. في اليوم 35 دولار، زائد 20 دولار لشركائي
،زائداً النفقات
.زائداً علاوة إذا سلمت النتائج
أياً كان من قتل زوجي
لماذا دخل في كل هذه المشاكل؟
المال. كيف يخططون
.لإفراغ خزانات المياه، أنا لا أعرف
... ،سأدفع راتبك، بالإضافة إلى 5 آلاف دولار
إذا عرفت ماذا حدث لـ هوليس ...
.ومن المتورط
صوفي، مرري لنا أحد
.العقود القياسية للسيدة مولوراي
هل تزوجت مولوراي قبل
أن يشتري هو وأبوك دائرة المياه؟
نوح كروس أبوك، أليس كذلك؟
.نعم، بالطبع
كان في وقت ما بعد تخرجي من
.المدرسة حين قاموا بذلك
ثمّ تزوّجت
.شريك عمل أبّيك
لازالت سيجارتك السابقة
.لم تنتهِ آنسة مولوراي
هل حديثي عن والدك يزعجك؟
... لا
.نعم، قليلاً
... كما ترى، هوليس و أ
... أبي
.تنازعا، أخيراً
عليك أو على دائرة المياه؟ -
ليس عليّ، ولمَ عليّ؟ -
.إذاً فهو على دائرة المياه
أحسّ هوليس بأن الماء يجب أن يتملكه
.الجمهور. ولا أعتقد بأن أبي فكر بنفس الطريقة
في الحقيقة، كان على
.سدّ فان دير ليب. السدّ الذي انهار
.هوليس لم يسامحه عليها أبداً -
لم يسامحه على ماذا؟ -
.لحديثه معه لبنائه
.لم يتكلموا بعدها أبداً
هل أنت متأكدة من ذلك؟
.بالطبع أنا متأكدة
.وقّعي هنا
.النسخة لك
سيد جيتس؟
كيف حالك؟
.أصبحت لديك سمعة سيئة. أحبّ ذلك -
.شكراً -
أنت لست رئيس مصرف. في عملك
.هي دعاية جيدة
.إنها لا تؤذي -
.إنها تساعد في الحصول على زبائن مثل ابنتي -
.جائز -
.إني متفاجئ بأنك لازلت تعمل لها -
إلا إذا جاءت فجأة
.مع زوج آخر
إنها تعتقد بأن
.الأخير قد قتل
من أين لها هذه الفكرة؟ -
.أظن بأني من أعطاها إياها -
أتمنّى بأنّك لا تمانع. أعتقد
.بأنهم يجب أن يقدموا مع الرأس
طالما لا تقدم الدجاج
.بنفس الطريقة
أخبرني، ماذا تقول الشرطة؟
.يقولون بأنه حادث
من هو ضابط التحري؟ -
.الملازم أول أسكوبار -
هل تعرفه؟ -
.نعم -
من أين؟ -
.عملنا سوية، في الحي الصيني -
هل تستطيع أن تعتبره شخص ملائم؟ -
.جداً -
صادق؟ -
.بقدر ما يذهب -
عليه أن يسبح
.في نفس الماء الذي نسبح فيه
لكن ليس هناك سبب للإعتقاد
بأنه سيفسد القضية؟
.سيء جداً -
سيء جداً؟ -
هذا يجعلني أفكر بأنك تخدع ابنتي
... ،لكي تركبها
.مالياً ما أعنيه، بالطبع ...
كم أجرتك لعملها؟
أجرتي العادية، بالإضافة إلى
.علاوة عن الحصول على النتائج
هل تنام معها؟
يجب أن تفكّر بشأن ذلك
حتى تتذكر؟
.إن كنت تريد جواباً على ذلك السؤال
.سأكلف أحد رجالي بالمهمة
.مساء الخير -
... سيد جيتس -
.لقد فقدت للتوّ زوجها
.ولا أريد استغلال ذلك
.اجلس -
لماذا؟ -
،ربما تعتقد بأنك تعرف مع ماذا تتعامل
.لكن صدقني، أنت لا تعرف
لماذا هل ما قلته مضحك؟ -
.المدعي العام عادة ما يستخدمه في الحي الصيني -
هل كان محقّاَ؟
بالضبط ماذا تعرف عنيّ؟
.إجلس
أنت غني، ومحترم، لا تريد أن
.يرد اسمك في الصحافة
.بالطبع أنا محترم. أنا كبير في السن
السياسيون، البنايات القبيحة والعاهرات
.يصبحون محترمين إذا استمروا لوقت طويل
سأضاعف أجرك وأدفع لك
.عشرة آلاف دولار إن وجدت صديقة هوليس
صديقة؟ -
إنها مختفية، أليس كذلك؟ -
أليس من المفيد التحدث معها؟ -
.ربما -
،إن كان قد قُتل
.قد تكون آخر من رآه حياً
متى رأيته آخر مرة؟
.جماعة مدير الشرطة الذهبي. الحمقى الملعونين
دفعوا 5,000 دولار  لكل واحد
.من أجل إعادة إنتخاب مدير الشرطة
.تركتهم يستغلون هذا المكان
هل تتذكر متى رأيته آخر مرة؟ -
.من في مثل عمري عرضة للنسيان -
."قبل خمسة أيام، خارج "بيغ أند ويسل
.كانت لديك مناقشة ساخنة
،لدي الصور في مكتبي
.هل ستساعدك الصور على التذكر
علام كنتم تتجادلون؟ -
.ابنتي -
ماذا عنها؟ -
.فقط اعثر على الفتاة، سيد جيتس -
.أعرف أن هوليس مولع بها
.أود مساعدتها إن أمكنني
لم تكن لدي فكرة بأنك وهوليس
.مولعان ببعض
،صنع هوليس مولوراي هذه المدينة
.وجعل مني ثري
لقد كنا قريبين جداً
.أكثر مما تصورت إيفلين
إذا تود إستئجار خدماتي، يجب أن أعرف
.علام كنتما تتجادلان
ابنتي غيورة جداً. لم
.أرد أن تكتشف موضوع الفتاة
كيف اكتشفت أنت ذلك؟ -
.لازال لدي بعض الأصدقاء في البلدة -
...حسناً
سأخبر سكرتيرتي بأن
.تعدّ الأوراق
هل أنت خائف من الفتاة
أو مما قد تفعله إفلين بها؟
.فقط إعثر على الفتاة
سأبحث عنها، بعد انتهائي
.من تفحص بعض بساتين البرتقال
بساتين برتقال؟ -
.سنكون على اتصال، سيد كروس -
هل يمكن أن تخبرني أين أجد
كتاب مخطّط شمال غرب فالي؟
.جزء منه في مقاطعة فينتشورا
.إنه ليس في قاعة سجلاتنا
.سأقبل بمقاطعة لوس انجليس
.صفّ 23، قسم سي
.مراوغ
يا صبي، لماذا كلّ أولئك
الأسماء الملصوقة في كتاب المخطط؟
مبيعات أراض بعهد تنفيذ
.مسجلة ضمن الإسبوع
(عهد تنفيذ: عقد لدى طرف ثالث يسلم عند تنفيذ شرط معين)
إذاً هذه كلها لها ملاك جدد؟ -
.هذا صحيح -
"ذلك يعني أن معظم أراضي "فالي
.قد بيعت في الشهور القليلة الماضية
.إذا كان كذلك فهذا ما يقوله
هلّ بالإمكان أن أستعير أحد هذه المجلدات؟
،هذه ليست مكتبة إعارة
.هذه قاعة السجلات
هل لديك مسطرة؟ -
مسطرة؟ -
الخط صغير، وقد تركت نظارتي في
.البيت. أود أن أكون قادراً على القراءة
.أشكرك
مباع
!توقف مكانك
!حسناً، اتركه الآن
.فتّش الرجل، قد يكون مسلّحاً
.قلت لك تأكد بأنه غير مسلح
.لم أقل لك أفرغ جيوبه
!فتشه -
.إنه غير مسلح -
مع من أنت، دائرة الماء
أو مكتب العقارات؟
،إبتعد عنّي! إقترب مني ثانية
.وسوف تحتاج إلى زوجين منه
.اختر شخصاً من حجمك -
.اعطه فرصة ليقول شيئاً -
.الاسم جيتس، محقّق خاص
.لست مع أي منهما
ماذا تفعل هنا؟
زبون إستأجرني للتأكد إذا كانت دائرة
.الماء تروي أرضك
دائرة الماء. أرسلت أناس
.لتفجير خزانات مياهي
.لقد وضعوا سمّاً في آباري
.هذا أسميه طريقة مضحكة للري
من استأجرك لأمر مثل هذا؟
.السّيدة إفيلن مولوراي -
.إنه من قام بفعل ذلك فينا -
مولوراي ميت. أنت لا تعرف عمّ
.تتحدّث، أخرس أيها المزارع الغبي
.حسناً، تلك بتلك
ماذا يجري؟
مظهرك لم يكن بريئاً. إعتقدنا
.أنه من الأفضل استدعاء من استأجرك
.شكراً للمجيء
.ذلك السد لم يكن سوى خدعة -
أي سد؟ -
.السد الذي عارضه زوجك
،إنهم يخدعون لوس أنجليس. بفكرة بنائه
.الماء سيأتي إلى هنا، وليس لـ لوس إنجليس
.إلى فالي
.كل ما تريه هنا، وكل ما حوله
.لقد كنت في قاعة السجلات هذا اليوم
،خلال الثلاثة شهور الأخيرة
.قام روبرت نوكس بشراء 7,000 هكتار
.إيما ديل: 12,000. كلارن سبير 5,000
.جاسبر لامار كراب 25,000 هكتار
جاسبر لامار كراب؟  -
هل تعرفينه؟ -
.أعتقد بأنني أتذكر
إنهم ينهكون المزارعين
.وبعد ذلك يشترون أراضيهم للفول السوداني
هل تعلمين كم تساوي هذه الأراضي
عندما تكون إمدادات المياه ثابتة؟
حوالي 30 مليوناً أكثر
.مما دفعوه
هل كان هوليس يعلم عن ذلك؟ -
.لذالك قُتل -
... جاسبر لامار كراب
.عثرنا عليه -
على ماذا؟ -
عُقد حفل تأبيني في"
"مار فيستا لـ جاسبر لامار كراب
.لقد توفي قبل اسبوعين -
ما الغريب في الأمر؟ -
.توفّى قبل أسبوعين
.قبل أسبوع واحد إشترى الأرض
!هذا الغريب
مار فيستا
.بيت الراحة
.مرحباً، أنا السيد بالمير
هل أستطيع مساعدتكم؟
.نعم، أتمنّى ذلك
.إنه أبي. لا أستطيع رعايته أكثر -
.يا إلهي -
.أبي  بخير، ولكنه أنا -
.أبي ملاك مع كل الناس إلا معي -
... ولكن عندما هو و أنا -
.لا أعرف -
بالطبع، أنا حريص أن يحظى
.بالأفضل. المال لا غير مهم
.ربما إذا التقينا بأبيك -
... لدي سؤال واحد -
هل تقبل أناس
يعتقدون باليهودية؟
.أنا آسف، ولكننا لا نقبل -
.وأبي كذلك، كان لابد أن نتأكد -
هل يمكن أن نرى قائمة
مرضاك، فقط لكي نتأكد؟
لا نكشف أبداً
.أسماء ضيوفنا. هذه سياستنا
.ستقدر ذلك لو أن أباك يعيش هنا -
.بالضبط هذا ما أردت سماعه منك -
هل الوقت متأخر بالنسبة لنا لنأخذ جولة؟ -
.لا، اسمح لي أن أريك -
هل يمكن أن نتجول لوحدنا؟ -
.نعم، ما دمت في المبنى الرئيسي -
.إنه وقت النوم تقريباً -
.نتفهم الأمر -
.تعالي يا حلوتي
تشارلي، من المفترض
.أن تكون أفضل من ذلك
مار فيستا، بيت الراحة
جدول الأنشطة
.كلهم هنا، كل اسم ورد
إنك تنظرين إلى ملاك إمبراطورية
.من 50 ألف هكتار
.غير معقول
ربما لا يعلمون ذلك
.ولكنهم كذلك
.مرحبا، بنات
هل أيّ منكن إيما ديل؟
هل أنت إيما؟
.لقد كنت أود مقابلتك من مدة طويلة -
لماذا؟ -
هل تعلمين بأنك ثرية جداً؟ -
.لست ثرية -
.إنك تملكين الكثير من الأراضي -
.لم أعد كذلك -
منذ وقت مضى، زوجي الراحل
... ،إمتلك الكثير من ملكية الشاطئ
.لكننا فقدناها -
ذلك جميل جداً. من أين
حصلت على هذه القطعة؟
.في نادي الباكور
.الباكور. إنها سمكة
.حفيدي عضو فيه
.إنهم يعتنون بنا جيداً
كيف يقومون بذلك؟ -
... يعطونا أشياء. ليس فقط العلم، ولكن  -
لكن ماذا؟ -
.نعتبر من ضمن أعمالهم الخيرية بصورة غير رسمية -
هل تأتي معي؟
.شخص ما يريد الكلام معك
.مع السّلامة، سيدات
.أريدك أن تقابل شخص ما، جيتس
هلّ بالإمكان أن نخرج السيدة من الموضوع؟ -
.نعم، لم لا -
.أودّ أن أراها إلى السيارة -
.إنها تعرف طريقها  -
.سأبقى -
.إذهبي للسيارة -
الخادمة في إجازة الليلة؟
لماذا؟ -
.لأنه لا يوجد أحد هنا، هذا هو السبب -
لقد أعطيت الجميع هذه
.الليلة إجازة
.اهدئي، إنه سؤال بريء -
.إنك لا تسأل أسئلة بريئة -
.أظن أنك محقة
.نخبك، سيدة مولوراي
... بصراحة، هذه الليلة أنقذتِ مؤ
..أنقذت رقبتي
،أخبرني، سيد جيتس
هل يحدث لك مثل هذا عادة؟
ما الذي يحدث؟
رأي بخصوص جزء من اليوم فقط، لكن
... إذا كان عملك يسير دائماً هكذا
أقول بأنك محظوظ ...
.بأن تعيش لآخر اليوم
.لم يحدث مثل هذا منذ وقت طويل -
متى كان آخر مرّة؟ -
لماذا؟ -
.إنه سؤال بريء -
.في الحيّ الصيني -
ماذا كنت تعمل هناك؟ -
.كنت أعمل للمدعي العام -
تعمل ماذا؟ -
.أقل ما يمكن -
المدعي العام ينصحك هكذا؟ -
.في الحي الصيني ينصحون كذلك
لماذا تركت الشرطة؟
،هل لديك بيروكسيد
أو أيّ شيء من هذا القبيل؟
.بالتأكيد، من هنا
!يا إلهي
.إنه قطع سيء
.لم يكن لدي فكرة
!متأسفة
هل يؤلم؟
.لابد أن يكون مؤلماً
ماذا هنالك؟ -
.عينك -
ماذا بها؟
هناك شيء أسود
.في الجزء الأخضر من عينك
.أوه، ذلك
.إنه عيب في القزحية
عيب؟ -
.نعم، إنه نوع من الوحم
هل لبست الزي الرسمي؟ -
.بعض الأحيان -
لابد وأنك كنت وسيماً
.في الأزرق
هلا منحتني بعض الراحة؟
.أود أن أعرف المزيد عنك
.ليس الآن
لا تحبّ التحدّث عن
الماضي، أليس كذلك؟
.إني متعب
لماذا يضايقك الكلام عنه؟ -
.إنه يضايق كل شخص يعمل هناك -
أين؟ -
.الحي الصيني. الجميع -
.بالنسبة لي كان حظاً سيئاً -
لماذا؟ -
لا تستطيع دائماً أن تتحدث
.عما يجري
.هل تستطيعين
... لماذا كان
لماذا كان حظاً سيئاً؟
لقد كنت أحاول إبقاء أحدهم
.بعيداً عن الأذى
انتهيت بأن أتأكد
.من أن تتأذى
.فتّش عن المرأة
هل كانت امرأة متورطة؟
.بالطبع
ماتت؟
نعم، مرحباً؟
!أوه، يا إلهي
.لا تفعل أي شيء
.لا تفعل أي شيء حتى أحضر
.يجب أن أذهب
أين؟ -
.فقط يجب أن أذهب -
.أود أن أعرف أين ستذهبين -
.لا تغضب -
ليس له علاقة بك
.أو بأي شيء مما تعمله
أين تذهبين؟ -
... رجاءً -
.ثق بي بهذا القدر
.سأعود
هنالك شيء
... لابد أن أخبرك
حول نادي صيد السمك ...
.الذي ذكرته تلك السيدة العجوز
.نادي الباكور -
.إنه متعلق بـ أبي -
.أعلم -
إنه يمتلكه .. هل تعلم؟ -
.لقد رأيته
رأيت ... أبي؟
متى؟ -
.هذا الصباح -
.لم تخبرني -
.حسناً، لم أجد الوقت المناسب -
ماذا قال؟
ماذا قال؟ -
.بأنّك كنتِ غيورة -
.بأنّه كان خائفاً مما قد تفعلينه -
في من؟ -
.صديقة مولوراي
.أراد معرفة أين تكون
.أود أن تستمع لي
.أبي رجل خطير جداً
.أنت لا تعرف مدى خطورته
.أنت لا تعرف مدى جنونه
هل تحاولين إخباري
بأنّه قد يكون وراء كلّ هذا؟
.محتمل
حتى موت زوجك؟ -
.محتمل -
رجاءً الآن، لا تسألني مزيداً من
.الأسئلة. فقط انتظرني هنا
.أحتاجك هنا
.اعطني المفاتيح -
!... أنت -
أمّا ذلك
.أو تقودي بنفسك إلى الشرطة
هيا، سيدة مولوراي لديك
.صديقة زوجك مقيدة هناك
.إنها غير مقيدة -
.إنكِ تحتجزينها ضدّ رغبتها -
.لا أحتجزها
.حسناً، لنذهب ونتحدث معها -
!لا -
.إنها محبطة بشدة
لِمَ هي محبطة؟ -
.موت هوليس -
حاولت منعه عنها حتى
.يمكنني عمل خطة لنغادر
هل عرفت الآن فقط بموته؟
.ذلك ليس كما كان يبدو -
يبدو مثل ماذا؟ -
مثل أنها تعرف أكثر
.مما تودين منها أن تقول
.أنت مجنون -
.قولي لي الحقيقة، إنني لست بشرطي  -
.لا يهمني ماذا فعلتِ
.لا أريدك أن تتأذين
لن تذهب للشرطة إن أخبرتك؟ -
.سأذهب إن لم تخبريني -
.إنها أختي
.على مهلك
.إن كانت هي أختك، هي أختك
لمَ كل هذه السرية؟ -
... لا أستطيع -
هل لكونها تواعد زوجك؟
هل هو لذلك؟
.لم أؤذِ هوليس
،لقد كان الأكثر رقة ولطفاً
.أكثر رجلاً محترماً قد تتصوره
وقد تحمّلني
.أكثر مما قد تتوقعه مطلقاً
.أردته أن يكون سعيداً
.إستعرت سيارة زوجكِ
.سأعيدها في الصباح
ألن تعود معي؟ -
.لا تقلقي، لن أخبر أي شخص عن هذا -
.ليس هذا ما قصدته
... نعم، حسناً
.أنا متعب، سّيدة مولوراي. ليلة سعيدة
جيتس؟ جيتس؟
نعم؟ -
.عايدا سشن تود رؤيتك -
من؟ -
.عايدا سشن. هل تتذكر عايدا -
نعم، أتذكر ...؟ -
.بالتأكيد تتذكرها -
... سأخبرك يا زميلي
،إن كانت عايدا تود رؤيتي
.يمكنها الاتصال بي في المكتب
إنها في ½848 شرق كنسغتون، متنزه إيكو
.لقد إلتمست مني لأتصل
.إنها تنتظر
هل وجدت أي شيء مهم، جيتس؟
ماذا تعمل هنا؟ -
ألم تتصل بي؟ -
كيف عرفتها؟ -
.أنا لم أعرفها -
.أريد أن أريك شيئاً
أليس هذا رقم هاتفك؟ -
.نسيت، لا أتصل لنفسي بكثرة -
،فقط للتأكد
.لقد طلبنا من لوتش أن يخابرك
ماذا حدث إلى أنفك؟
أغلقت نافذة غرفة النوم عليه؟
،نوب. لقد اسمتعت زوجتك
.لقد شبكت ساقيها بسرعة بعض الشيء
هل يبدون مألوفين؟ -
نعم، أنا من صورهم. ماذا في ذلك؟ -
كيف حصلت عليهم؟ -
.إمّا أن تخبرني أو سأحزر -
هل تعتقد حقا بأني غبي؟ -
.دعني أفكّر فيه. سأعود إليك -
.أودّ الآن الذهاب إلى البيت -
.أريد بقية الصور -
،هذه من استأجرتك
.وليس إفيلن مولوراي
شخص ما
.أراد اسقاط مولوراي
استأجرتك. وبهذه الطريقة
.اكتشفت إنه قد قُتل
.سمعت بأنّه كان حادثاً -
هل تعتقد بأنّنا مجموعة متسكّعين؟ -
.مولوراي كان في رئتيه ماء مالح
تعقّبته نهاراً وليلاً. رأيت
.من قتله. وأخذت صوره كذلك
لقد كانت إفيلن مولوراي
.وهي تدفع لك من منذ ذلك الوقت
تتّهمني بالإبتزاز؟ إنك
.أغبى مما كنت أعتقد
أنا لن أبتز نكلاً واحداً
.من أشدّ أعدائي
أريد بقية الصور. نحن نتحدث عن
.تحريف الحقيقة، والتآمر والإبتزاز كحد أدنى
تعتقد بأن إفيلن قتلت زوجها
... ،في المحيط
ثمّ سحبته إلى خزان المياه ...
حتى يبدو لمن يكتشفه بأنه حادث؟
لقد نقل لأن شخص ما لم يُرد
.أن يُعثر على جثته في المحيط
لقد اكتشف بأنهم كانوا يتخلّصون من
.الماء ويحاولون إخفاء ذلك
عمّ تتحدث؟ -
.تعال معي، سوف أريك -
.تعال، لو، أنت المسؤول
.اتخذ قرارك
.الوقت متأخر جداً
.إنهم يتخلصون من الماء فقط أثناء الليل
هل توصلت إلى أحد؟ -
.يلبرتون إنه الرئيس الجديد -
.أعرف. إستمرّ -
... يقول -
.أعرف ماذا يقول -
.اسكت! إستمرّ -
،يقول بأن هناك ريّ في فالي
.وأن هناك دائماً بعض التسريب
وهو يقول بأن جيتس يعرف ذلك، وذلك
.يجعله يرمي التهم جزافاً
.لنخرج تصريحاً بإيقافها
ماذا ننتظر؟
لقد رقي فقط لملازم أول. إنه يريد
.أن يترقى أكثر
.أحضرها إلى مكتبي خلال ساعتين
.تذكّر، بأني غير ملزم بأن أدعك تذهب
بإمكاني النيل منك الآن
.لحجب الدليل
أين السّيدة مولوراي؟
هل هذه حقائبها؟
هل ستذهب في رحلة؟
ماذا يجري هنا؟
هل ستذهب في إجازة؟
.السيدة مولوراي ليست في المنزل -
.حسناً، سوف أتفحص المكان قليلاً -
.نعم، سيء للزجاج -
.الماء المالح سيء جداً للزجاج
الماء المالح؟
سيء جداً جداً، انظر؟
ما ذاك؟
.هناك
.انتظر -
كيف حالك؟
.كنت أتصل بك
هل نمت؟ -
.بالتأكيد -
هل تغذيت؟
أين الفتاة؟ -
في الطابق العلوي. لماذا؟ -
.أريد رؤيتها -
.إنها تستحمّ الآن -
لماذا تريد رؤيتها؟ -
هل ستذهبين إلى مكان ما؟ -
.نعم، علينا اللحاق بقطار الـ 5:30
... جايك
.جي. جي . جيتس للملازم أوّل أسكوبار
... ماذا هنالك؟ قلت بأنّنا في الـ 5:30 -
.سوف تتأخرين على القطار -
.لو، قابلني في 1972 كانيون درايف
.نعم، بأسرع ما يمكن
لماذا فعلت ذلك؟ -
هل تعرفين أيّ محامي جرائم؟ -
.لا -
.لا تقلقي، يمكن أن أنصحك بإثنين -
،إنهم مكلفون
.لكنك يمكنك تحمل تكلفتهم
هل تخبرني رجاءً
لم كل هذا؟
،وجدت هذه في فنائك الخلفي
.في البركة
،إنهم لزوجك
أليس كذلك؟
.لا أعرف. نعم، من المحتمل -
.من الواضح أنه أُغرق هناك -
ماذا؟ -
.ليس لديك وقت لتصدمي -
الطبيب الشرعي أثبت وجود ماء مالح
.في رئتيه عندما قتل
،أريد أن أعرف كيف حدث
... ،ولماذا
.قبل أن يصل اسكوبار إلى هنا ...
.لا أريد أن أفقد رخصتي
.لا أعرف عمّ تتحدث
... هذا أشدهم جنوناً
توقفي، أريد جعل الأمر سهلا عليك.
.كنت غيورة، تشاجرت
.ضرب رأسه. لقد كان حادثاً
.لكن الفتاة كانت شاهدة
،لذا كان لابد أن تسكيتها
.وكان لديك المال لفعل ذلك
نعم أو لا؟ -
!لا -
،من هي؟ إنها ليست أختك
.ليس لديك إخت
.سأقول لك الحقيقة
جيد. ما اسمها؟
.كاثرين -
كاثرين ماذا؟ -
.إنها ابنتي
!قلت أريد الحقيقة -
.إنها أختي -
.هي ابنتي
.أختي، ابنتي
!قلت أريد الحقيقة
.هي أختي و هي إبنتي
.خان، رجاء، تراجع
.حباً في الله ، ابقها في  الطابق العلوي
... أبي وأنا
هل فهمت؟
أم صعب عليك ذلك؟
إغتصبك؟
ثمّ ماذا حدث؟ -
.هربت -
إلى المكسيك؟
.هوليس جاء وإعتنى بي
لم أستطع رؤيتها. لقد كنت
.في الخامسة عشر
... أردت ذلك لكني
.لم أستطع
... بعدها
.الآن أريد أن أكون معها
.أريد الإعتناء بها
إلى أين ستأخذينها الآن؟
.سأعود للمكسيك
لا تستطيعين أخذ القطار. إسكوبار
.سيبحث عنك في كل مكان
ماذا عن الطائرة؟ -
.ذلك أسوأ -
من الأفضل أن تذهبين. إتركِ كلّ هذه
الأغراض. أين يعيش خان؟
.خذي العنوان الدقيق -
.حسناً -
.إنهم ليسوا لـ هوليس
كيف تعرفين؟ -
.إنه لم يلبس نظارات ثنائية البؤرة -
.كاثرين، رحّبي بالسّيد جيتس -
.مرحباً -
.مرحباً
.يعيش في 1712 ألاميدا
هل تعرف أين ذلك؟
.بالتأكيد
.صوفي، إعطني والش
أصغ يا زميلي، أسكوبار سيحاول
.حجزي في غضون خمس دقائق
ما المسألة؟ -
.ارتاح وسأخبرك -
،إن لم تسمع منّي خلال ساعتين
.أنت ودوفي تعالا إلى 1712 ألاميدا
.يا إلهي ، ذلك في الحيّ الصيني، أليس كذلك -
.أعرف أين هو. فقط تعال هناك -
.ادخل يا لو
.يبدو بأن كلانا قد تأخر
.لقد طارت من العش
وليس لديك فكرة إلى أين ذهبت؟
.في واقع الأمر أعرف
.خادمتها. تعرف شيئاً ما
ما عنوان الخادمة؟
... إنها تعيش في بيدرو. سأكتب عنوانها -
.لا جيتس، ستأخذنا إلى هناك -
لماذا؟
لأنها إن لم تكن هناك، ستبقى
.حتى تظهر
.لو يا رجل، إني أبذل قصارى جهدي
أخبرنا عنه
.في الطّريق إلى سان بيدرو
.دعنا نحصل على السيدة الصغيرة -
هل بالإمكان أن أطلب منك إحساناً؟ -
.أودّ أن أخرجها بنفسي
،إنها غير مسلحة
.لن تكون مشكلة
.أنا بحاجة لدقيقة معها
.إنها ستعني الكثير لها، ولي
أنت لا تتعلّم أبداً، أليس كذلك، جايك؟
.أظنّ لا
... موافق
.سأعطيك ثلاث دقائق
.فقط ثلاث دقائق
.جي ، شكراً، لو
.مرحباً
!السّيد جيتس، تفضل
.إنها مفاجأة
نادني جايك. كيف حالك، كيرلي؟ -
هل تهتم بالإنضمام لنا؟ -
.لا، شكراً -
... كأس نبيذ؟ هذه فيلا
.أعلم -
.لا، شكراً -
.لكني أود كأساً من الماء
.تعال معي إلى المطبخ
كيرلي، أين سيارتك؟ -
.في المرآب عبر الممر -
هل يمكن أن تقلني إلى مكانٍ ما ... ؟
.الآن. لا أستطيع الانتظار
.سأخبر زوجتي -
.أخبرها لاحقاً، كارل -
.فقط قُد ببطئ لمجمع أو اثنين
لم كل هذا؟ -
.سأخبرك خلال مجمّع أو اثنين -
بكم أنت مدين لي؟ -
.يا رجل، سوف نخرج غداً -
،لقد كنت جيداً بخصوصها
.لكن إبن عمي مريض
هل تودّ أن تدفعها لي عبر نقل
مسافرين إلى إنسينادا؟
.عليك أن تغادر الليلة -
.لا أعلم -
قد استخرج لك 75 دولاراً
.منها من أجلك
.وربّما حتى 100
بالإضافة إلى ما تدين به؟ -
.سأسقطه كذلك -
.عند 1712 ألاميدا. إنتظرني حتى 8:30
.إن لم أظهر، خذهم إلى قاربك
هل أنت متأكد بأن هذا جيد؟
إنك تعرف منذ
متى أنا في هذا المجال؟
هل دفتر الشيكات جاهز سيد كروس؟
.لدي الفتاة
لديك؟ أين؟ -
هل تتذكر الرقم الذي ناقشناه؟ -
نعم. أين أنت؟ -
.منزل ابنتك -
متى ستكون هناك؟ -
.خلال ساعة -
ها أنت! حسناً، لا تبدو
.سيئاً جداً في لباسك
أين الفتاة؟ هل هي بخير؟ -
.إنها بخير -
حسناً، أين هي؟ -
.مع أمها -
.لديّ شيء أريدك أن تراه -
ما هو؟ -
.عمود خاص بالوفيات
هلّ بإمكانك أن ترى جيداً في هذا الضوء؟
.أعتقد بإمكاني التأقلم
ماذا يعني هذا؟ -
.يعني بأنك قتلت السيد هوليس مولوراي -
.هنا. في تلك البركة
،أغرقته
.وتركت هذه
تقرير الطبيب الشرعي أظهر
.وجود مياه مالحة في رئتي مولوراي
لقد كان هوليس مأسوراً
.دائماً بِبُركِ المياه الجارية
هل تعرف ماذا كان يقول؟ -
.ليس لدي فكرة باهتة -
"!هناك حيث تبدأ الحياة، برك المياه الجارية"
لقد اعتقد بأنه عندما تضخ
... الماء إلى رمال الصحراء
... ،وتتركه يتخلل إلى حجر الأساس
فإنه لن يتبخر كما يتبخر من خزانات المياه
.%ستخسر 20% وليس 80
!هو من أنشأ هذه المدينة -
وستفعل أنت ذلك في فالي؟ -
سأنشئها، عندما تصدر الرابطة
... الترخيصات يوم الثلاثاء
سيكون هناك ثمانية ملايين دولار ...
.لبناء خزان المياه
سوف يجن الناس عندما يكتشفون
.أنهم يدفعون ثمن ماء لن يصبح لهم
... ،كل هذا قد اهتممنا به. كما ترى
إما أن تجلب الماء إلى لوس أنجليس ...
.أو تجلب لوس أنجليس إلى الماء
وكيف ستفعلها؟ -
.سأدمج فالي إلى المدينة -
كم تساوي؟ -
كم تريد؟ -
هل تساوي أكثر من 10 ملايين؟ -
.أوه، نعم -
لماذا تفعل ذلك؟ لماذا تشتري
ما لا تستطيع تحمله؟
.المستقبل، سيد جيتس. المستقبل
الآن، أين الفتاة؟
.أريد الإبنة الوحيدة المتبقية
،كما تعرف
.إفيلن ضاعت مني منذ زمن طويل
من تلومه على ذلك؟ هل تلومها؟ -
.لا ألوم نفسي -
أكثر الناس
...الذين ليس عليهم مواجهة الحقيقة
في الوقت المناسب والمكان
.المناسب، مؤهلون لفعل أيّ شيء
.كلود، خذ هذه النظارات منه
.إنها لا تستحق، سيد جيتس
.حقاً إنها لا تستحق
.خذنا إلى الفتاة
هل تتذكّر القطار الليلي كلود
... مولفيهلي؟ هؤلاء مرافقيّ
.أنت موقوف، جايك -
.أخبار جيدة -
،حجب الدليل، إبتزاز
.وتحريف الحقائق
.أنا لم أبتزّ أي شيء من أي أحد
.هذا نوح كروس. والد إفيلن
هو الطير الذي تبحث عنه. يمكنني أن أوضّح
!كلّ شيء في خمس دقائق. إنه غني
.يعتقد بأنّه يمكن أن يفلت منها -
.أسكت، أو سأسجنك -
.أنا غني، أنا نوح كروس
.إفيلن مولوراي ابنتي
إنه مجنون، لو! لقد قتل مولوراي
!بسبب أمور حول المياه. استمع لي فقط
.أربطه بعجلة القيادة -
.إنك لا تعرف ما يجري هنا -
!كاثرين
.أنا جدّك، يا عزيزتي
.أنا جدّك
.لا، استمر
.سأتبعك
!ابتعد من هنا، ابتعد -
.إفيلن، رجاءً ... اعقلي -
... تعالي إلى -
!ابتعد عنها -
كم من السنين بلغت؟
.إنها لي، كذلك
.لن أدعها تعرف ذلك أبداً
.أنت امرأة مشوشة
... لا تستطيعين أن تزويدها
.إفيلن، اتركِ الشرطة تعالج هذا -
!إنه يمتلك الشرطة -
.ابتعد عنها -
.عليك أن تقتليني أولاً -
.أغلقِ الباب
!توقفي
.اتصل بالكابتن. واجلب سيارة إسعاف
.أطلق سراحهم جميعاً
!يا إلهي .. أوه، يا إلهي
.قليل بقدر الإمكان -
ماذا؟ -
ماذا قلت؟
هل تود أن تصنع معروفاً
كبيراً في شريكك؟
.خذه للبيت
!فقط أبعده عن هذا الجحيم
.إذهب إلى البيت، جايك
.إني أصنع فيك معروفاً
.تعال، جايك
.إنسَ يا جايك. إنه الحيّ الصيني
!حسناً، اخلوا المنطقة
.على الرصيف
!على الرصيف
!.اخرج من الشارع
!اخرج من الشارع